Acum, în acest loc, am de gând să încep,
în două-trei zile după Diwali,
o sesiune de dimineață.
Să zicem
că putem începe în jur de 05:00 dimineața,
sau la 05:30 zilnic.
Trebuie să faceți baie înainte de a veni aici.
Să fie cinci și jumătate, sau cinci? E bine așa?
Mama voastră se trezește la
patru și jumătate, orice s-ar întâmpla.
Trebuie să vă schimbați obiceiurile. Trebuie.
Treziți-vă dimineața. Știți că, trezindu-vă dimineața,
reușiți să duceți la bun sfârșit atâta muncă.
Fiindcă seara ce faceți? Clevetiți doar, vă irosiți timpul.
Dar dacă spuneți: "În seara asta mă culc târziu,
iar mâine mă trezesc devreme", nu veți reuși.
Întâi treziți-vă devreme și apoi vă veți culca devreme.
Exact invers. Vedeți, trebuie să
vedeți cum lucrează mintea voastră.
Deci treziți-vă dimineața,
spălați-vă și așezați-vă pentru meditație.
Este o cameră destul de caldă. Deci faceți o baie fierbinte,
așezați-vă și meditați pentru aproximativ o oră.
Vă veți simți atât de bine! Și după un
timp, nu veți mai putea dormi după ora 4:30.
Uitați-vă la Mine. Oriunde aș fi, în America,
sau în India, Mă trezesc la 4:30.
Eu cum pot să o fac?
Nu am ceas dar Mă trezesc la 4:30.
M-am acordat cu soarele.
Voi sunteți acordați mai mult cu luna.
Eu M-am acordat cu soarele.
Când soarele ajunge în acest unghi, trebuie să Mă trezesc,
pentru că acela este momentul când vibrațiile încep să curgă
peste tot în lume.
La 4:30, toate aceste vibrații,
curg în forma cea mai pură - este cel mai bun moment.
De aceea toți profeții se trezesc foarte devreme dimineața,
își fac baia
și se așază pentru meditație. Este prea mult, știu,
în special pentru englezi.
Dar trebuie să vă antrenați.
Va deveni ceva plăcut dacă o veți
face ca și cum ați sărbători ceva.
Ca și cum azi e sărbătoare,
trebuie să ne trezim, să facem baie
cu un săpun bun, parfumat și
alte lucruri drăguțe - vă va plăcea.
Baia trebuie să fie un ritual.
Dar nu ar trebui să se prelungească la nesfârșit.
Fiindcă văd că sunt oameni
care stau în baie, foarte fericiți.
Indienii de asemenea fac baie de
prea multe ori și nu este necesar.
Nu e nevoie să exagerați, una e suficient.
Și apoi, dacă stați acasă pentru aproximativ o oră,
- în casă este cald.
Aș putea face ca acest loc să fie încălzit dimineața.
Veniți aici. Veți fi uimiți,
dacă vă formați acest obicei,
cât de multe veți putea face.
Fiindcă seara sunteți obosiți, nu puteți face multe lucruri,
sunteți absolut epuizați.
Deci vă veți culca devreme.
Este o zicală englezească: „Te
culci devreme, te trezești devreme".
Nu e indiană, nu-i așa?
Deci asta trebuie să facem.
Și veți fi uimiți că veți face o
mie și unu de lucruri, o mie unu,
dacă vă treziți dimineața devreme.